
- Debo crear un métdo que automatice la disposicion de las cartas. Introduciendole una unica cordenada, al jugador al que pertenece y ubicandolas solas por pantalla.
- Cada bot no tiene socket y la informacion que estos guardan en la dinámica del juego. Por lo que cada jugador bot debe tener una instanciar
    de la ia que los suplante para estos casos.
    Lo más eficiente sea quizas la duplicidad de los métodos de la subasta del cliente en la instacia de la ia del bot,
    quizas el objeto ia del bot deba ser una especie de paralelimos de la escena correspondiente con sus metodos adaptados al no uso de socket.


- Tengo que dejar claro el buen uso del array jugadores, como variable global, perteneciente a la partida. En algun momento tengo que asignar a cada jugador su id socket. para una correcta comunicación.
 la cuestion es cual es la mejor forma de hacerlo¿?
 En el metodo que se comprueban que todos los jugadores estan listo creo que es el mejor lugar para ir 
    actualizando cada id socket.

- la idea no era quizas hacer tantos eventos de escucha y de emit de socket io.
    Quizas hubiera sido más ideal hacer muy pocos y que estos estuvieran completados en funciones aparte.
    Creo que lo mejor hubiera sido hacer uno para recibir y otro para mandar. Y este se apoyara en un conjunto de funciones que lo gestionara todo.

OBJETIVOS ACTUALES:
    - Vamos a efectuar el test de mover carta:
        El jugador actual cliqueará una carta y esta hasta el centro de la pantalla, asi con el resto de jugadores.
        LLegada la carta al centro de la pantalla, le tocará al siguiente jugador, seleccionar una carta.

ME HE QUEDADO HACIENDO:
 -Error con el metodo que solicita las cartas de lso manosContrincantes
 - voy a probar a cambiar el objto con el array de manosContrincantes
     por un objeto simple


TAREAS PENDIENTES:
- Si la partida cuenta con 4 bots, termina dando erros. Tengo que prohibirle esta opcion al cliente.
- Hay que controllar que los jugadores no escojan el mismo nombre.
- Al cerrar y recargar la pagina crashea el servidor, esto hay que solucionarlo. 
