- el servidor lanzará al jugador correpondiente para que escoja su subasta, al parecer el servidor, va orquestarlo todo. El servidor será el encargado de discernir si el jugador es un bots o humano, para automatizar la accion simplemente o lanzarla al jugador, en respectivos casos.
- Debo crear un métdo que automatice la disposicion de las cartas. Introduciendole una unica cordenada, al jugador al que pertenece y ubicandolas solas por pantalla.



- Tengo que dejar claro el buen uso del array jugadores, como variable global, perteneciente a la partida. En algun momento tengo que asignar a cada jugador su id socket. para una correcta comunicación.
 la cuestion es cual es la mejor forma de hacerlo¿?
 En el metodo que se comprueban que todos los jugadores estan listo creo que es el mejor lugar para ir 
    actualizando cada id socket.

- Se esta dando lugar a que la variable que en conjunto recoje a los jugadores se esta volviendo bastante difusa. No esta unificada en una sola,
    diferentes variables bajo el mismo concepto y interralacionadas por algunas varibales estan formando el conjunto de esta.
    Es decir, la variable que recoge a los jugadores y sus estados para cada situacion esta dividida en partes, lo que simplifica su manejo pero 
    hace mas complejo su reconocimiento para cada escena, etc ya que forma union con otras variables.

TAREAS PENDIENTES:
- Si la partida cuenta con 4 bots, termina dando erros. Tengo que prohibirle esta opcion al cliente.
- Hay que controllar que los jugadores no escojan el mismo nombre.
